# HomeWork19
2.6. Collections: sets and maps
Задание 1
Напишите код, с помощью которого можно напечатать только нечетные числа в консоль. Код должен работать с любой последовательностью и объемом списка чисел.
В качестве отладочной информации можете использовать список чисел:
List<Integer> nums = new ArrayList<>(List.of(1, 1, 2, 3, 4, 4, 5, 5, 6, 7))
​
Критерии проверки
В консоль выводятся только нечетные числа,
Код работает с любой последовательностью и объемом списка чисел.
Задание 2
Напишите код, с помощью которого можно напечатать только четные числа без повторений в порядке возрастания. Код должен работать с любой последовательностью и объемом списка чисел.
В качестве отладочной информации можете использовать список чисел:
List<Integer> nums = new ArrayList<>(List.of(1, 1, 2, 3, 4, 4, 5, 5, 6, 7))
​
Критерии проверки 
Задание 3
Напишите код, который выводит в консоль все уникальные слова из списка слов, в котором могут встречаться дубли. Код должен работать с любой последовательностью и объемом списка слов.
В качестве отладочной информации возьмите произвольный набор слов или текст, в котором встречаются повторения. 
Критерии проверки
В консоль выводятся только уникальные слова из списка слов 
Код работает с любой последовательностью и объемом списка слов
Задание 4
Напишите код, который выводит в консоль количество дублей для каждого уникального слова. Код должен работать с любой последовательностью и объемом списка слов.
В качестве отладочной информации используйте:
List<String> strings = new ArrayList<>(List.of("один", "два","два", "три", "три", "три"));
